 - Interface ve Abstract farkı -
 
	Interfaceler sadece referans typetır, sadece referans tutarlar bir class değillerdir 
ve operasyonların imzasını tutarlar(yarım operasyon(sadece imzası)), tamamlanmış operasyon içermezler.

Classlar'da referans tiptir ama tamamen bir somut yapıya sahiptir, tamamlanmış operasyonlardan
oluşurlar.

Abstract sınıflar, hem tamamlanmış hem tamamlanmamış operasyon içerebilen classlardir.
 
 
#INTERFACE

	Interface nedir? : Yazılımsal olarak class'lara arayüz görevi görür, 
ve class'ların o operasyonları imzalamasını zorunlu hale getirir.
Sürdürülebilir yazılım en büyük üyelerinden bir tanesidir.

Yazılım biraz daha günden güne değişkenlik gösterebilecek bir şeydir.
Bu nedenle sürekli değişen bu ihtiyaçlara karşı, interfaceler ile 
yazılımda değişim sürecini rahatlıkla yürütebiliriz.


#ABSTRACT

	Sınıf yapısına sahiptir. Ortak veya ortak olmayan operasyonlar içerebilir. Ortak olmayan
operasyonlar imza şeklindedir. Abstract class'ı inherit eden sınıflar bu imzayi kendi içlerinde
uygulamak zorundadır. Ortak operasyonları ortak kullanabilir. 

!!! Abstract class ile normal class'ın farkı abstract classlar newlenemez(instantiate edilemez).
!!! Contruction blockları instantiate esnasında çalıştır fakat abstract class'lar inherit edildiği 
zaman için inherit eden class, abstract class'ın constructorunu çalıştırır. Abstract class'ın 
constructoru protected olması gerekir.